4. Реализовать скроллшутер с видом сбоку, состояюший из одного уровня.

Игрок представляет собой космический корабль, который летит в пространстве до конца уровня и стреляет. 
Цель – дойти до его конца.

Враги в игре бывают трех видов:

1. Нестреляющие враги, у которых достаточно много жизни.

2. Враги стреляющие прямо вперёд.

3. Враги стреляющие в игрока по дуге.

Реализовать бонусы в виде увеличения числа пуль, выпускаемых игроком за раз и количества жизней. 
Игра должна проходиться не менее чем за 10 минут.